Dostluk
Hırsız
Ebeveyn ve çocuk dolandırıcılar
9. Bölüm: Çabuk "Taraf Değiştir"
Taraf değiştirmek mi?
Ne saçmalıyor bu?!
Bu bir blöf olmalı! Ciddi ciddi taraf değiştireceğini sanmıyorum.
Bundan emin değilim.
Katagiri Yuichi'nin amacına ulaşmak için
böyle bir şey yapmaktan çekinmeyeceğini düşünüyorum.
Böyle bir şey yapmaktan çekinmeyeceğini düşünüyorum.
Peki, eğer gerçekten taraf değiştirmek isterse, kabul eder misin?
Üçüncü Oyun Kuralları
Yapılamaz
Şiddet
Saklananı Hareket Ettirmek
Yapılabilir
Temas
Yiyecek
Teslim Olma (Pes Etme)
Taraf Değiştirme
Tabii ki kabul ederim.
Eğer bizim tarafa geçerse, zafer neredeyse garantidir.
Normalde düşününce bu doğru... mantıklı.
Eğer tahmin ettiğim gibi giderse, oyun asıl hareketini
Katagiri Yuichi'nin taraf değiştirmesini kabul edip etmemelerine göre alacak.
Peki? Taraf değiştirmeme izin verecek misiniz?
Hmm. Neden şimdi taraf değiştirmek istiyorsun?
Dediğim gibi...
Dedikodu
Aslında, Sawaragi Shiho estetik ameliyat geçirdi.
Tenji ikinci oyunda dostluklarımızı mahvetti.
Üçüncü oyunu onu mümkün olduğunca çok
acı çektirmek için kullanmaya karar verdim, sonra da taraf değiştirdim.
sonra da taraf değiştirdim.
Sanırım bu mantıklı.
O zaman çabuk olun ve izin verin. Nasıl yapılacağını hatırlıyorsunuz, değil mi?
Yapabilecekleriniz
Taraf Değiştirme
Taraf değiştirme konusuna gelince,
Ben her zaman yiyeceklerin olduğu
merkez bölgede olacağım,
o yüzden gelip diğer takımdan biriyle
resmi bir açıklama yap.
Taraf değiştirmem sorun olur mu?
Diğer takımdan en az bir kişi kabul ederse,
olay tamamdır.
Bana uyar!!
Ama dikkatli ol, çünkü
bir daha değiştiremezsin
Aslında, geri gelebilir miyim?
Defol git!
ve eski takımına dön.
Ne düşünüyorsun?
Onu içeri almaya razıyım.
Normalde böyle birini asla
takımımızda istemezdim.
Ama kazanmamıza yardım edecekse? O durumda...
Tamam, itirazı olan yoksa...
Bekle, lütfen.
Şu ana kadar, ne zaman bir
seçim yapma durumunda kalsak,
her zaman Kaptan'a sormuşuzdur.
O yüzden, şimdi de soralım,
tedbiren?
Yok ya, sorun değil. Neden uğraşıyorsun ki?
Seni pislik!
Kaptan'ın kararları kesindir!
Buraya kadar gelmemizin sebebi odur!
Az kalsın ne yapıyordum, inanamıyorum!
Tamam, anladım, peki.
Ne? Sana komik gelen ne?
Kusura bakma. Öyle demek istemedim.
Sadece...
Böyle basit bir kararı kendi başınıza
alamıyor olmanız gülünç.
Cidden her hareketiniz için değerli
Kaptan-sama'nızdan izin mi alıyordunuz
şu ana kadar?
"Kaptan-sama, sola mı yoksa sağa mı gidelim?"
"Kaptan-sama, kahvaltıda ekmek mi
yoksa pirinç mi yiyeceğiz?"
"Kaptan-sama, çişimi yapabilir miyim lütfen?"
Yahu, bu Kaptanınız ne kadar
kontrol manyağıymış böyle?
Seni aşağılık herif.
Bizim Kaptan...
Bizim Kaptan... hiç de öyle biri değil!
Lütfen şiddete başvurmayın!
Diğer takıma saldırırsanız,
anında kaybederiz!
Ama bu herif...
Hyakutaro, sakin ol.
Hâlâ bolca vaktimiz var.
Banri-san... tamam.
Şimdilik, lütfen Hyakutaro-senpai'nin yanında kal da
düşüncesizce bir şey yapmasın.
Ben hemen onu arayayım.
Alo, Kaptan sen misin?
Oh, kıl payı kurtulduk!
Aptal bir kaza yüzünden neredeyse kaybediyorduk.
Gerçekten kaza mıydı?
Ha?
Yani onu bilerek mi kışkırttığını söylüyorsun?
Tanrım, kim bilir?
Ama onun hareketlerini bu kadar basit görme.
Neyse, Katagiri Yuichi taraf değiştirdiği anda oyun biter.
Şey, tamam. Kaptan'ın kararını ileteceğim.
"O Katagiri Yuichi denilen adamın taraf değiştirmesine izin vermeyeceğim."
Böyle dedi.
N-Neden olmasın ki?!
Hayır, muhtemelen doğru karar.
"Sebep açık ve basit."
"O bizim tarafımızda olmasa bile kesinlikle kazanacağız."
"Düşündüğüm strateji kusursuz."
Strateji mi?
"Yani dikkatinizi dağıtmayın. Sadece bana güvenin ve planı uygulayın," dedi.
"Ama Katagiri Yuichi hâlâ takım değiştirmekte ısrarcı olursa,"
"kızın onun yerine takım değiştirmesini sağla."
"İkisi birden değişirse, C Grubu'nda sadece bir saklanan kalır."
"O zaman hiçbir numara yapamazlar."
"Örneğin, Katagiri Yuichi taraf değiştirip bizimle çalışmaya başlarsa,"
Kaptanınıza selamlarımı ileteyim!!
yağ çekme
"bize saklanma yerimizi söyletip bizi kandırabilir."
"Sonra kıza söyleyip onu bulmasını sağlayabilir."
Onu buldum.
"Katagiri Yuichi'nin borcu artar, ancak bu kadar büyük bir dezavantajla başlamasına rağmen,"
Tamam!
"en azından zaferi kaparlar."
Zafer
"kesinlikle kazanırlar."
Şaka yapma!
Öyleyse, ikisinin de takım değiştirmesine izin verelim.
Reddetmek için bir sebebin yok, değil mi?
Mikasa Tenji'ye karşı bir kin besliyorsun.
Bu yüzden takım değiştiriyorsun, değil mi?
Vay canına. Strateji sandığımdan daha kolay anlaşılıyormuş.
K Grubu'nun lideri oldukça zeki.
Ama ne yazık ki bu, onun planının bir parçasıydı zaten.
İki Gün Önce
Üçüncü Oyunun Başlamasından Birkaç Saat Sonra
Peki ne yapacağız, Yuichi-san?
Hiçbir şey, en azından önümüzdeki iki tam gün boyunca.
Bu, onlarla savaşma niyetim olmadığı izlenimini verecek.
Sonra üçüncü gün, takım değiştirmek istediğimi açıklayacağım.
Bize ihanet mi etmeyi planlıyorsun?
Tabii ki hayır. Kazanmaktan başka bir şey düşünmüyorum.
Ha... Demek buna kararlı.
Yani,
Kazanmak için her şeyi yapmaya hazırım.
Vay be! Gerçekten de birebir aynı!
Şu kötü adam ifadesi!
Eğer takım değiştirebilirsem, planım onların saklanma yerini öğrenmek,
ve sonra size söylemek.
Ah, anladım!
Ama yine de, bu planın başarısız olma ihtimali onda bir.
Ha? Neden böyle düşünüyorsun?
Çünkü K Grubu muhtemelen bu oyunun stratejisini çoktan çözdü.
Dostça Saklambaç'ta diğer saklananı bulmanın tek kesin ve basit yolu
Yiyecek
diğer takımın yiyecek getirirken takip edilmesidir.
Demek bunu çoktan çözmüş.
Bu doğru olabilir,
ama rakiplerimizin bu stratejinin farkında olduğunu nereden biliyorsun?
Eğer bu normal bir saklambaç olsaydı,
K Grubu'nda saklanacak kişi olarak kimi seçerdin?
Bulunma şansını mümkün olduğunca azaltmak isterdim,
yani en küçük...
Ah!
Doğru. Takımdaki en küçük kişiyi saklanacak olarak seçmeliydiler.
Ama bunun yerine, herkesin arasında en iri olanı seçtiler.
Bu, normal saklambaçtan farklı olduğunu çoktan anladıklarını kanıtlıyor.
Uzun bir mücadelede en sabırlı olacak kişiyi seçtiler.
Yani, eğer taraf değiştirme planın başarısız olursa,
sonra ne yapacaksın?
Bunu söylemeden önce,
bir şeyden emin olmam gerekiyor.
Nedir o?
Sana kazanmak için her şeyi yapacağımı söylemiştim, değil mi?
Buna ayak uydurur musun?
Doğrudan konuya girecek olursam,
bana kesin itaat edeceğine yemin eder misin?
Bu herif beni tehdit ettiğini mi sanıyor?
Ama hey, en azından işler ilginçleşiyor!
T-Tabii, ederim. Oyunu kazandığımız sürece.
Elbette. Benim liderliğimi takip edersen, kesinlikle kazanırız.
Vay, çok kendinden emin!
Tamam, söyleyeceğim.
Oh, demin bana kız olup olmadığımı sormasının sebebi buymuş.
Yine de, bu herif, Katagiri Yuichi,
düşündüğümden de çılgın bir şerefsizmiş!
Ee, sorun ne? Hemen değiştir.
Üçüncü oyunda yeterince sahne alamadım...
Yok, taraf değiştirme fikrimden vazgeçtim.
Ha?!
Aaa, neden ki?
Yoksa Kaptan stratejini tam olarak mı bildi?
Hayır, hayır, öyle değil.
Sizi izledikten sonra, kolay bir galibiyet olacağını düşünüyorum.
Bu işi çabucak hallederiz diye düşünüyorum.
Elinden geleni yap.
Çekil, Hyakutaro.
Kes sesini!
Dinle. Taraf değiştiremezsem plan şu olacak.
İlk iki gün hiçbir şey yapmayacağımı söylemiştim, ama bu tam olarak doğru değildi.
Diğer takımla sohbet edeceğim.
Seni kahpe...
ve bir şey ararken onları biraz kışkırtmaya çalışacağım.
Hoşça kal!
Bir şey mi?
O şeyi bulduğumda, bir sonraki adıma geçeceğim.
Bulduğunda, sorun yok,
Ama Tenji-kun şu anda kesinlikle
dayanma noktasında.
Üçüncü Oyun: 4. Gün
Sabahın Erken Saatleri
Kaptana kahvaltısını götüreceğiz,
bu yüzden nöbeti devralın, çocuklar.
Tabii.
Böyle diyorum ama ikisi de yine
sabahın köründe derin uykuda.
Hyakutaro.
Sen gerçekten sabah insanı değilsin.
Al. Bol şekerli ve sütlü.
Oh!
Bu bana sabah rutinimizi hatırlattı.
Kesinlikle.
Doğru, siz basketbol takımındaydınız dediniz.
Ne oluyor... Uyanık mıydın?
Pardon. Sanırım kulak misafiri olmuş gibi göründüm.
Hyakutaro, ben kıza göz kulak olurum.
Tamam, hallederim.
Uzun zamandır basketbol oynuyor musun, Hyakutaro-kun?
Eh, evet...
Hey, neden benimle konuşuyorsun?
Ne kadar iyi uyum sağladığınızı görebiliyorum.
Gerçekten güçlü bir takım olmalısınız.
Y-Yani evet, sanırım!
Bu yıl kesinlikle ulusal turnuvaya gidiyorduk.
Ve o kaptanınız harika!
Çok zeki, aynı zamanda iri yarı!
Ne, yani anlıyorsun?!
Evet, o gerçekten müthiş bir adam!
Ama, bilirsin işte...
Berbat şutlar attım ve Kaptan'ı sakatlanmasına neden oldum.
Bu yüzden son bir kez parlamasına yardım etmek için
çok çalıştım.
Hah. Sen gerçekten temiz kalpli,
dürüst bir genç adamsın.
Peki o zaman neden Tomodachi Oyunu'na
bulaştın?
Beşinizden hangisi borçlu?
B-Bu...
Bu?
Bu kadar yeter.
Chisato!
Hyakutaro, fazla konuşmadan önce
yer değiştirelim.
P-Pardon.
Oh. Kıza dönelim. Acaba—
Ha?
Az önce burada uyuyordu, değil mi?
Kahretsin!
Lanet olsun! Kaçtı!
Zing!
Ah! B-Ben, şey, y-yapmıyordum... B-Bu değil...
Yapmaya çalışmıyordum...
Hyakutaro!
H-Hayır...!
B-Ben öyle demek istemedim!
Ne halt ediyorsun?!
Gözünü ondan ayırma!
Hayır! Yani, bu sadece, şey...
Tamam, o zaman ben giderim!
Hayır, gidemezsin, Chisato! Salak! Sapık!
Bulduk! Maria!
Oh, hayır!
Yuichi'nin peşinden gidin! Ben Maria'yı takip edeceğim!
A-Anladım!
Kaçamazsın!
Yakaladım!
İşte oradalar!
Bu taraftan!
Ha? Ah, tamam!
Hyakutaro!
Evet!
Onun "bulduğunu" sandığı şey,
bizi ayırıp sonra kaybetme fırsatıydı.
Ama yine de yetiştik.
Kötü bir fikir değildi, ama şanssızdı.
Hayır, tam da planladığım buydu.
Bulduğum şey başka bir şey.
Uups! Elim kaydı!
Ha?!
Ne?
Mikasa Tenji
İşim bitti.
Bu gidişle, ben...
Yeterince direndim, değil mi?
Ama itersem ne değişir ki?
Bu acıdan kurtulsam bile, geri dönecek
boş bir hayatım var sadece.
Söylemiştim, değil mi?
Ne olursa olsun Yuichi'ye güveneceğim.
Peki.
Böyle beklemeye devam edeceğim...
ve son umudum olan Yuichi'ye...
hayatımı ortaya koyarak bahse gireceğim.
Üzgünüm baba, senin intikamını alamadım.
Üzgünüm çocuklar...
size doğrudan özür dilemeyi başaramadım.
Ama en azından sonunda başka hiç kimseye ihanet etmedim.
Buna sevindim.
Ne... Ne oldu?
Tenji! Dayan, Tenji!
Yu...ichi...
Yuichi?!
Tenji!
Yuichi! Yuichi!
Beklettiğim için özür dilerim, Tenji.
Artık döndüm.
Tomodachi Game
Kalori Barı
Demek olan buydu.
Eğer yiyecek getirseydin peşine düşerlerdi,
bu yüzden daha erken dönemedin.
Ama sen baştan beri bu stratejiyi biliyordun, değil mi—
Evet, öyle.
Bunu ilk gün söyleseydin, bu kadar acı çekmek zorunda kalmazdım.
Özür dilerim. Bunu bilerek yaptım, seni test etmek için.
Gerçekten zor durumda kaldığında pes etme butonuna basıp basmayacağını görmek istedim.
Eğer basarsan, oyun biterdi. Her şeyi kaybederdik.
Ama basmazsan, sana yeniden güvenmeye başlamaya karar verdim.
Yuichi, sen bir salaksın.
Eğer kendime hakim olamayıp butona bassaydım...
Eğer sana kızgınlıkla butona bassaydım,
o zaman ne yapacaktın?!
Ama basmadın.
Sözünü tutmak için hayatını riske attın
ve butona basmadın.
Dürüst olmak gerekirse, bu beni mutlu ediyor.
Okulda tanıdığım Tenji tamamen bir yalan değildi.
Teşekkürler, Tenji, bana güvendiğin için.
Bundan sonra ben de sana gerçekten güveneceğim.
Uskumru
Yuichi...
Bir şeyi kaybettikten sonra,
onu geri almak çok zor.
Biliyorum öyle.
Ama sana güvenmem, Sawaragi'ye %100 güvenmediğim
anlamına gelmez.
Geri döndüğümüzde,
tüm bu işin köküne inmeliyiz.
Bu benim için yeterli.
Peki, neler oluyor?
Kazanabilecek gibi mi görünüyoruz?
Durumumuz iyi.
Buraya geri dönebildiğim gerçeği,
planın şimdiden yarı yarıya başarılı olduğu anlamına geliyor.
K Grubu'ndakilerden nasıl kurtuldun peki?
Evet... şu an itibariyle,
muhtemelen benim hakkımda
her türlü saçmalığı söylüyorlardır.
Kahretsin şu herife!
Cidden, onun problemi ne?
Hey, iyi misin?
Ha? Ah, evet, iyiyim.
Ah, bu çok korkunçtu.
Beni bir şekilde dikkat dağıtmak için
kullanacağını söylemişti.
Bu da ne...
Yoksa bunu mu... kastetmişti...
dikkat dağıtmak olarak?!
Peşinden gidiyorum!
Olmaz! Onu tek başıma çekemem!
Aptal olma!
O yükseklikten düşerse,
canı çok yanmaz—
Yanar tabii! Bir kızın zarar görmesine
göz mü yumacaksın?
Sürekli kızların peşindesin, ama
şuradakine yardım etmeyecek misin?!
Tamam! Yardım edeceğim!
Vay canına!
Evet, tanıdığım Chisato
bir kızı yarı yolda bırakmazdı.
Yöntem pek iyi değildi, ama
ikisini de gerçekten yavaşlattı!
Kes sesini ve çekmeye yardım et!
Bu çok kötü.
Evet, sanırım öyle.
Bunu denemek gerçekten riskli bir kumardı.
Hiç de kumar değildi.
Sadece birini yavaşlatmam
gerektiğini biliyordum.
Biri durursa, diğerinin de durma
ihtimali çok yüksekti.
Ne demek istiyorsun? Bunu düşünmene ne sebep oldu?
Bu üç günü sadece seni yıpratmaya
çalışarak geçirmedim.
Ben de K Grubu'ndaki kişilikleri
ve ilişkileri gözlemliyordum.
Bazen onları konuşturmak için
biraz bilgi sızdırıyordum,
bazen de devreye girip onları kışkırtıyordum.
Sonunda aradığım şeyi—
daha doğrusu aradığım kişiyi bulabildim.
O, Onigawara Hyakutaro'ydu.
İlk bakışta öfkeli ve düşüncesiz
bir salak gibi görünüyor,
ama diğerlerinden daha şefkatli
ve geçmiş hataları konusunda çok özeleştiri yapıyor.
Üstelik tuhaf bir şekilde saf
ve kızlara karşı nazik.
Evet, aradığım şey gruptaki
en iyi kalpli kişiydi.
Onu kurtarmaya çalışacak
türden biri gibi geliyor,
ama peşinden giden bir başkası daha yok muydu?
Diğeri, Hashiratani Chisato,
sürekli Hyakutaro'yu izliyordu.
Ha?
Hyakutaro'nun yaptığı ve söylediği
neredeyse her şeye tepki veriyordu.
Chisato'nun kişiliğini tek kelimeyle
tanımlamak gerekirse, amatör ruhlu.
Güle güle!
Her şeyden biraz anlar ama hiçbirinde uzman değil.
Bu tür bir insan, gerçekten samimi
biriyle karşılaştığında,
çok konuşabilir ama derinde aslında
kıskançlık duyar.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Yani Hyakutaro ciddi bir şekilde yardım istediğinde,
Chisato'nun reddetmesi zor oluyor.
Sahte bir kişilik yaratmak için
bu kadar çaba harcayan insanlar,
daha otantik insanların doğruyu söylemesine
tahammül edemez.
Ne inanılmaz analiz yeteneği!
Ama insanların kişilik kusurlarını görmekte
neredeyse fazla iyi...
Yine de, bu bize nasıl zafer kazandıracak?
Bana yarı yolda olduğumuz
gibi gelmiyor.
Öyleyiz ve asıl uzmanlık alanım
şimdi devreye giriyor.
Uzmanlık alanın mı?
Kadokura Juzo
Onigawara Hyakutaro
Shinomiya Kei
Niwa Banri
Hashiratani Chisato
En büyük engel, ilişki analizimin
doğru olup olmadığını anlamaktı.
Bu sefer zaten doğruluğu kanıtlandı.
Sana yiyecek getirebildiğime göre,
biraz daha zamanımız var.
Kazanmak için yapmamız gereken tek bir şey kaldı...
K Grubu'ndaki tüm ilişkileri tamamen yok etmek.
Tamamen yok et
Son üç gündür zaten her türlü tuzağı hazırladım.
İlki her an devreye girecek.
Ş-Şey, çok teşekkür ederim.
Hayatımı kurtardınız.
N-Ne? Ben mi?
Ooh, işler iyice ilginçleşiyor!
Yuichi, K Grubu'nun kampına geri döndü.
O zamandan beri neler yaptığını tahmin bile edemiyorum.
Bir dakika! Ne düşünüyorsunuz?
Kes sesini! Kararımı verdim!
Sakin olun biraz!
Siz ne yapıyorsunuz?
Sizde bir tuhaflık mı var?
Bırak beni!
Yapma, Hyakutaro!
Benim hislerimi umursamadığını biliyorum!
Manabu!
Ha?
Ben C Grubu'na geçiyorum!
K Grubu'nu bir arada tutan bağlar sadece bir günde çözüldü.
SONRAKİ BÖLÜM: Üçüncü Oyun Bitti!